Создать приложение хранящее информацию о книгах в библиотеке
Цель: использовать возможности Spring JDBC и spring-boot-starter-jdbc для подключения к реляционным базам данных Результат: приложение с хранением данных в реляционной БД, которое в дальнейшем будем развивать
Это домашнее задание выполняется НЕ на основе предыдущего.

1. Использовать Spring JDBC и реляционную базу (H2 или настоящую реляционную БД). Настоятельно рекомендуем использовать NamedParametersJdbcTemplate
2. Предусмотреть таблицы авторов, книг и жанров.
3. Предполагаются отношения один-ко-многим (у книги один автор, но у автора может быть несколько книг, то же касается книг и жанров). Опциональное усложнение - отношения много-ко-многим.
4. Интерфейс выполняется на Spring Shell (CRUD книги обязателен, операции с авторами и журналами - как будет удобно).
5. Скрипт создания таблиц и скрипт заполнения данными должны автоматически запускаться
с помощью spring-boot-starter-jdbc.
6. Покрыть тестами, насколько это возможно.


Переписать приложение для хранения книг на ORM
Цель:  полноценно работать с JPA + Hibernate для подключения к реляционным БД посредством ORM-фреймворка Результат: Высокоуровневое приложение с JPA-маппингом сущностей
Домашнее задание выполняется переписыванием предыдущего на JPA.

Требования:
1. Использовать JPA, Hibernate только в качестве JPA-провайдера.
2. Добавить комментарии к книгам, и высокоуровневые сервисы, оставляющие комментарии к книгам.
3. Покрыть репозитории тестами, используя H2 базу данных и соответствующий H2 Hibernate-диалект для тестов.
4. Не забудьте отключить DDL через Hibernate